o Olá bem Aqui quem fala é Maicon nício
do canal do YouTube armas de defesa
[Música]
e tem gente que cura sarna para se coçar
esqueci com pinta passa aquele dia
tranquilo e sossegado pudim esse
ciclista que você vai ver nessa
ocorrência agora ele vai dar uma
abertura na presença de todos os
policiais ele inventa de pegar uma pedra
e tacar em cima da viatura e acaba
quebrando isso mesmo a presença do
especiais em gravar mais se acabar dando
muito mal por se mostrar essa ocorrência
que eu gostaria que você se inscrevesse
no canal apertado de mim bem o joinha
Deixe os seus comentários no canal
e a compartilhar isso sem o teu delongas
embora vídeo isso senhores e senhoras
uma noite normal para esses dois
policiais guerreiros mas olha que que
esse cara da bicicleta vai fazer Olha
que loucura tacou pedra na viatura tem
que parar Tem que prender amigos do
grupo armas e defesas do Michael
Dionísio me chama Alexandre Frota lança
o coronel da Polícia Militar do Estado
de São Paulo e proprietário da empresa
no último consultoria Treinamentos e
cursos o Maicon me convidou para que eu
analisar se esse vídeo onde um indivíduo
cidadão é andar de bicicleta atirou
arremessou uma pedra com outra no vidro
traseiro de uma Getúlio da Polícia
Militar bom Inicialmente nós temos que
dizer que o exame da previsto no artigo
Olá neste caso verificar destruir
destroçar é um bem público né Aí nós
caracterizamos os bens da união no
estado e dos Municípios ele se torna
qualificado Então o que aconteceu
defendendo qualificado então é inserido
aí dentro do artigo 63 parar de terceiro
e Em caso positivo ele vai ser preso em
flagrante dele vai responder aí ele
crime de dano qualificado por mês
podemos ir aí ser condenado de seis
meses a três anos e usei ele vai pagar
por esse tempo causar caso ele seja um
adolescente também vai ser apreendido
por ato infracional e também vai
responder por esse delito além de ter
também que pagar ou ele ou seus
responsáveis pagar por esse dano Espero
que você tenha tenha ficado bem claro
para o senhor e para sempre um grande
abraço curso operacional do mouse
eu tô logo logo marca seu dicas né
depunha pira no ceat carica riso vídeo
estrutura social criança Federal por dia
Miro a troca filósofo strapless isso de
Publicidade Harmonia Azul mesma coisa
que você tivesse dentro de uma sala de
aula a um dia do curso será de 14 e 15
um valor minha gente 169 90 podendo
parcelar no cartão tá esperando o quê
vagas limitadas e
Olá guerreiros e guerreiras Claro
YouTube armas de defesa o Marco Dionísio
estará fazendo lives e também colocando
vídeos de ocorrência
e se você quer ajudar nesse crescimento
desse canal do YouTube armas de defesa
façam o curso de manuseio de pistola e
revólver online e os curso da Lilith um
com o Coronel Alexandre Furlan na parte
de gerenciamento de crises e
supervisores de sucesso aqueles que
tiverem interesse em fazer o curso da
meritíssimo me procure através desse
número do estarei redirecionando e
senhores para o curso da Meriti senhores
e senhoras nesse momento eu estou
desempregado vivendo de bicos para pagar
as contas da internet e manter as contas
das casas e
É sim e venho pedir uma ajuda do Senhor
aqueles que fizerem ajudar o canal no
YouTube armas de defesa para a gente
poder melhorar cada vez mais a parte de
equipamentos então vou deixar aqui
aqueles que quiserem fazer uma doação
para o canal retribui aqui que for
necessário um real dois não estou
pedindo muito surreal dois e três aqui
que você sentir vontade o seu coração
queimar e se você não quiser doar nada
tem que manter também ficar
a missão que vocês vão dar para o canal
no YouTube armas defesa nós estaremos
comissões equipamentos no canal do
público e trazer uma melhoria cada vez
para o canal vou deixar aqui abaixo o
número da minha conta que ele se quiser
contribuir o canal do YouTube armas de
defesa
e agora eu gostaria de ir para os
agradecimentos gostaria de agradecer o
coronel da PM Alexandre Furlan instrutor
Márcio Soares Ivanildo dos Santos as
casas vigilantes mitos do Brasil toda a
família da segurança privada onde estou
presente nas redes do WhatsApp aos táxis
Caçadores atiradores e colecionadores e
também para a direita conservadora está
Deus abençoe a todos aqui quem fala é
mais conjunto E
E aí
[Música]